Izinkan saya berbicara dengan Pak Balli sekali saja.
Izinkan saya bertanya di mana dia berada.
Tuhan.. Dia..
Mengapa Pak Balli tidak
menjawab panggilannya?
Apakah polisi menangkapnya?
Tidak.. Tapi kenapa
polisi menangkapnya?
Dia bukan pencuri.
Dia adalah seorang pengacara.
Tidak. Tapi ada kemungkinan
polisi telah menangkapnya.
Karena dia bersamaku di hotel.
Ya Tuhan!
Tuduhan diajukan terhadap saya..
Hal ini dapat diajukan terhadap dia juga.
Madhulika ingin aku
kehilangan pengacara ini juga.
Jika saya tidak mempunyai
pengacara siapa yang
akan menangani kasus
Rajeev?  Jika itu terjadi..
TIDAK..
Itu seharusnya tidak terjadi.
Tuhan..
Aku sudah kembali percaya pada-Mu.
Tolong tangani semuanya.  Silakan.
Nyalakan mobil.
Kita harus membunuhnya.
Pak.. Berkendara di
tikungan dan melaju cepat..
Chandraka.  Telepon Pari lagi
dan tanyakan keberadaannya.
Jangan khawatir.
Pari akan datang.
Dia tahu ini waktunya
untuk sidang pengadilan.
Apalagi masih ada
waktu 10 menit lagi untuk
memulai proses
pengadilan.  Dia akan datang.
Oke.
- Kami menyingkirkannya.  - Ya.
Sepertinya begitu.  Baiklah,
saya akan informasikan kepada Bu.
Saya akan kembali.
'Halo?  Bu?'
Pekerjaan Anda sudah
selesai.  Seperti yang Anda
instruksikan, kami menabrak
mobilnya dan menyingkirkannya.
Sekarang dia tidak bisa mencapai pengadilan.
- Bagus.
Tidak ada yang melihat, kan?
Tidak bu.
Tidak ada seorang pun di sana..
Jalan itu kosong.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Akhirnya apa yang kuinginkan terjadi.
Saya menyingkirkannya.
Kalian semua terus menunggu Pari.
Saya akan memberikan kabar
baik ini kepada teman saya.
'Madhu tampaknya sangat senang.'
'Apakah dia menyakiti Pari?'
Pak..
Apakah kamu baik-baik saja?
Tolong bangun.
Aku harus pergi ke pengadilan.
Buka matamu!
aku harus ke pengadilan..
Tuhan!  Saya pikir saya
harus mengirimnya ke rumah
sakit, kalau tidak,
hidupnya bisa dalam bahaya.
Biarkan saya memanggil ambulans.
Halo?  Rumah Sakit Kota?
Saya menelepon dari Sektor 71.
Kecelakaan telah terjadi di sini.
Tolong kirimkan ambulannya.
Bagaimana dia bisa selamat
dari kecelakaan sebesar itu?
Jika dia sampai di pengadilan, Bu
tidak akan membiarkan kita.  Tangkap dia!
Silakan duduk.
Kemarin sejak waktu
pengadilan selesai
Putusan kasus Sanju
Bajwa tidak diumumkan.
Putusan itu akan
diumumkan hari ini.
Sanju Bajwa telah terbukti
bersalah di pengadilan.
Jadi sudah waktunya mengumumkan
hukuman bagi pelakunya.
Pari tidak ada di sini.
Pengacaranya juga tidak ada di sini.
Pari bilang dia datang
ke sini dengan buktinya.
Dimana dia?
'Terus bertanya-tanya..
Pari tidak akan datang.'
'Bagaimana dia bisa datang?'
'Kondisinya buruk..'
- Jadi pengadilan telah memutuskan..
Tunggu sebentar, Yang Mulia!
Jika saya mendapat izin Anda
bolehkah saya minum air?
- Silakan..
Yang mulia.
Pengacara kami tidak bisa datang
ke sini karena beberapa alasan.
Jadi
Saya ingin memperdebatkan
kasus ini atas nama suami saya.
Bagaimana itu mungkin?
- Jika aku mendapat izinmu..
Maukah Anda menangani kasus ini?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Saya telah menyelesaikan LLB.
Saya telah belajar hukum
dan saya tahu hukumnya.
Saya tahu Anda akan
mengumumkan putusan kasus
ini tetapi saya ingin
menyajikan beberapa fakta
kasus ini sebelum Anda
mengumumkan putusannya.
Tidak.. Tidak ada lagi yang
perlu dikatakan dalam kasus ini.
Bu Pari.. Bu Bajwa
berbicara tidak
relevan dan
membuang-buang waktu sidang.
Saya meminta Anda
untuk tidak memperhatikan
kata-katanya dan proses
pengadilan harus dilanjutkan
dan saya meminta Anda untuk
mengumumkan putusannya.
Anda tidak akan memutuskan apa yang harus saya
lakukan atau apa yang tidak boleh saya lakukan..
Pengadilan akan memutuskan hal itu.
Jika Anda mencoba
mengganggu proses pengadilan lagi
Saya akan mengeluarkan perintah
untuk mengambil tindakan terhadap Anda.
Tapi bagaimana Pari bisa datang ke sini?
Terima kasih Tuhan.
Pari tiba di pengadilan tepat waktu.
Kalau tidak, saya sangat takut.
Jika kamu ingin mengatakan
sesuatu yang mendukung Sanju Bajwa..
Silakan lanjutkan.
- Nona, tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Terbukti Sanju Bajwa berbuat
tidak senonoh terhadap klien saya.
Dan dia mabuk.
Dia tidak mabuk tapi
itu sudah direncanakan.
Ya, Yang Mulia!
Tuan Sanju Bajwa
benar-benar normal.
Dengan kata lain, dia sadar.
Dan apapun yang dilakukan
Madhulika setelah itu..
Apalagi seorang wanita
tapi tidak seorang pun boleh
melakukannya dalam hal ini.
Ya, Yang Mulia!  Sanju
Bajwa tidak melakukan apa pun.
Nyatanya, Madhulika
mencoba melecehkan suamiku.
Apa!
Nona, panci itu
menyebut ketelnya hitam.
Saya teringat akan pepatah ini.
Suamimu adalah pelakunya.
Dan Anda mengatakannya
tanpa berpikir
bahwa suami Anda
tidak melakukan apa pun.
Ibu Madhulika yang bersalah.
Sanju Bajwa..
Apakah istrimu mengatakan yang sebenarnya?
Ya itu benar.
Sebagai contoh, anggaplah Ibu
Madhulika berperilaku
buruk terhadap Anda.
Apakah kamu tidak mendorongnya pergi?
Anda berdiri di sana dan tidak melakukan apa pun?
- Aku mencoba mendorongnya menjauh
tapi aku tidak bisa
karena aku tidak berdaya.
Karena Madhulika membiusku.
Ya, Yang Mulia!
Saya memang minum di pesta itu.
Saya sudah minum satu atau dua gelas.
Tapi aku sudah sadar.
Tapi kemudian Madhulika
memberiku air yang dibubuhi.
Dan saya tidak ingat
apa pun setelah itu.
Bagaimana Anda
mengingatnya, Tuan Bajwa?
Anda begitu mabuk sehingga
Anda tidak sadarkan diri.
Dan pria sering
kali ingin rahasia
kamarnya tetap dirahasiakan.
Apalagi jika dia sudah
menikah dan ingin
berbuat nakal dengan
wanita yang sudah menikah.
Apakah menurut Anda sejak
Ibu Madhulika menikah, ia akan
diam saja demi menjaga harga
diri dan martabat pernikahannya?
Sayangnya, hal
ini tidak terjadi.
Yang mulia!
Saya ingin memanggil
Madhulika ke kotak saksi.
Izin diberikan.
Jadi, Bu Madhulika..
Dalam kesaksian
Anda, Anda berkata
Sanju itu menarikmu ke kamar.
Benar?
Ya.
Tapi kamu tidak berteriak?
Siapa yang memberitahumu
bahwa aku tidak berteriak?
aku memang berteriak.  - Kapan?
Dan dimana?
Dan kenapa tidak ada
yang mendengar teriakanmu?
Ada begitu banyak orang
yang hadir di pestanya.
Bahkan staf
hotelnya hadir di sana.
Tetap saja.. Tidak ada
yang mendengar teriakanmu.
Aku berteriak saat Sanju
membawaku ke kamar.
- Harap perhatikan hal ini.
Dia berteriak setelah
masuk ke dalam kamar.
Bu Madhulika, saya
tidak mengerti satu hal.
Ketika seorang pria
berperilaku buruk
padamu dan membawamu
ke dalam ruangan..
Lalu kenapa kamu
tidak berteriak di luar?
Mengapa menunggu
ruangan dikunci?
Yang Mulia, saya
mengatakan yang sebenarnya.
Sanju berbuat salah padaku.
Dia telah menganiaya saya.
Jangan khawatir, Bu Madhulika.
Orang-orang yang dianiaya,
datang ke pengadilan.
Dan serahkan keputusan
pada hakim jika Anda dirugikan
atau Anda telah
melakukan kesalahan.
Dia telah dianiaya, Nyonya!
Klien saya telah dianiaya.
Nona Pari membuat klienku gugup
dengan mengatakan semua ini.
Anda mencoba
menyiksa klien saya.
Yang mulia!
Setiap orang tidak bersalah
sampai terbukti bersalah.
Dan dia..
Dia mencoba menghancurkan klien
saya dengan menyebutnya penjahat
dan ini bertentangan
dengan hak asasi manusia.
Apa yang terjadi disini?
Neeti, kamu dianiaya.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Apa yang tidak boleh terjadi?
Anda mengkhawatirkan
Sanju, bukan?
Dan kini, Pari membela
Sanju dengan sangat baik.
Kamu seharusnya bahagia sekarang.
Ya..
Dengar, kamu pun
harus belajar hukum.
Bagaimana jika saya mengalami
masalah serupa setelah menikah?
Bahkan kamu pun
bisa membelaku seperti
Pari di hadapan
semua orang.  Lagipula
cara Pari mencintai Sanju
meski kamu mencintaiku, kan?
Apa yang telah terjadi?
Tidakkah kau mencintaiku?
Shaily..
Apakah ini saatnya untuk semua ini?
Kami datang ke sini karena suatu alasan.
Harap fokus.
Gadisku!
Apa pun yang dikatakan
Ms. Pari tidak berdasar.
Semuanya sudah jelas.
Terdapat goresan pada
tubuh Ibu Madhulika.
Setelah melihat
tanda-tanda ini, saya dapat
mengatakan bahwa Sanju
Bajwa adalah orang yang kejam!
Terima kasih Pak.
Saya hendak meneruskan hal ini.
Yang Mulia, ketika klien saya
berperilaku buruk padanya
lalu apa yang dia lakukan untuk
menyelamatkan dirinya sendiri?
Katakan padaku, Bu Madhulika!
Anda pasti telah melakukan
sesuatu untuk menghentikan Sanju.
Benar?
- Aku mencoba menghentikannya.
Saya ingin
memberitahu pengadilan
bahwa tidak ada
tanda di tubuh Sanju.
Bahkan tidak ada satu pun memar
apalagi cedera.
Jika kamu mencoba
menyelamatkan diri dari Sanju lalu
mengapa tidak ada luka
atau goresan di tubuhnya?
Faktanya, ada
goresan di tubuh Anda.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena Sanju tidak
berbuat salah padamu.
Faktanya, Anda berperilaku
buruk dengannya atau
kamu menggaruk tubuhmu
untuk menjebak Sanju.
Diam!
Beraninya kamu menuduh istriku!
Hentikan omong kosong ini..
Anda berbicara omong
kosong, Tuan Rushad Ahluwalia.
Anda menuduh suami
saya beberapa waktu lalu.
Tahukah Anda bagaimana
cara menuduh seseorang?
Dan tuduhan Anda masih palsu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Suamimu adalah pria yang kotor.
Tapi itu tidak berarti Anda akan..
- Yang Mulia..
Dia mencoba mencemarkan
nama baik klien saya.
Dan saya ingin
meminta Anda mengambil
tindakan terhadapnya
setelah kasus ini.
Pak Rushad, diamlah, kalau tidak
masalahnya akan bertambah buruk.
Silakan duduk.
Silakan.
Tuhan mungkin menunda tapi
Dia tidak pernah mengecewakan.
Sekarang aku hanya berharap Pari
bisa membuktikan Sanju tidak bersalah
dan membebaskannya.
Saya tidak menginginkan apa pun lagi.
Yang mulia.
Pengadilan telah
mencapai keputusan.
Yang masih harus dilakukan
hanyalah menghukum terdakwa.
Pengacara pembela juga kebetulan
istri terpidana.
Dan dia tahu bahwa pengadilan
akan mengirim suaminya ke penjara.
Dan dia tidak bisa menerima ini.
Itu sebabnya, dia mencoba terlibat
dalam argumen yang tidak ada gunanya.
Ini hanya taktik membuang-buang
waktu pengadilan, tidak lebih.
Saya meminta pengadilan
yang terhormat untuk
mengambil tindakan hukum
terhadap pengacara pembela.
Dan pengadilan harus..
- Jika kamu mencoba
untuk mendikte
pengadilan sekali lagi
apa yang harus kulakukan, aku
harus dikeluarkan dari ruang sidang.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Bu Pari, silakan lanjutkan.
Terima kasih banyak!
Yang mulia.
Saya ingin memanggil
Rushad Ahluwalia ke kotak saksi
dengan persetujuan Anda.
'Apakah Pari sudah gila?'
'Sampah!  Mengapa Pari
memanggil Rushad ke kotak saksi?'
'Bagaimana jika.. Ya Tuhan!'
Izin diberikan.
Jadi, Pak Rushad Ahluwalia.
Kami telah mendengarnya
Anda adalah salah satu
pengusaha paling terkenal di kota.
Ya.
- Kami juga telah mendengarnya
Anda telah bekerja sangat
keras untuk mencapai kemajuan
dan membangun kerajaan
bisnis yang begitu besar.
Rumah megah, mobil mewah dan
segala macam
kenyamanan material.
Anda telah mencapai semua ini
melalui kerja keras Anda.  Benar?
Itu benar.  - Itu sangat bagus.
Jadi, tolong
beritahu pengadilan..
Kapan pertama kali bertemu
istri Madhulika Ahluwalia?
Kapan aku pertama kali bertemu dengannya?
Bagaimana relevansinya?
Tolong jawab pertanyaannya.
- Yang mulia.
Bagaimana hubungan pernikahan
Pak Rushad dengan kasus ini?
Beritahu kami, Tuan Rushad.
Kapan dan di mana pertama
kali Anda bertemu istri Anda?
Madhulika dulunya
adalah sekretarisku.
dan kemudian, kami menikah.
Itu aneh.  Dia adalah sekretaris
Anda dan Anda baru
saja menikahinya.
Maksud saya, Anda adalah
seorang pengusaha ulung.
Anda bisa menemukan wanita mana pun.
Menurut saya, dan faktanya,
saya yakin Anda pasti mendapat
lamaran pernikahan dari
wanita dari keluarga sangat kaya.
Ya.
- Mengapa kamu masih menikah dengan Madhulika?
Karena aku mencintai Madhulika.
Dan tidak ada yang lebih
penting bagiku selain cinta.
Apakah itu benar-benar yang terjadi?
TIDAK..
Anda tidak mengerti.
Anda mungkin sudah lupa.
Atau Anda tidak ingin
memberi tahu pengadilan?
Yang Mulia, saya ingin
memberitahu pengadilan
bahwa Madhulika
adalah sekretaris Rushad.
Dan suatu hari, Madhulika
melakukan hal yang sama
pada Rushad seperti yang
dia lakukan pada klienku
yaitu suamiku Sanju Bajwa.
Dia memaksanya melakukan
hal-hal yang aku tidak bisa..
Saya tidak bisa mengatakannya di pengadilan.
Dan menggunakan semua hal itu
Madhulika mendapatkan
kendali emosional atas Rushad.
Berbicara dalam
istilah hukum, dia
melakukan pemerasan emosional.
Tuan Rushad berasal
dari keluarga kaya.
Ia bukan hanya seorang
pengusaha sukses
tapi juga nama yang terkenal
di kota dan di seluruh negeri.
Dan dia harus menikah dengan
seseorang suatu saat nanti.
Maka, Pak Rushad
memutuskan untuk menikahi
Madhulika demi
menyelamatkan reputasinya.